Federalist22.Thesamesubjectcontinued.OtherdefectsofthepresentConfederation.FromtheNewYorkPacket,Friday,December14th,1787.HAMILtON.TothepeopleofPtheEPLEOFTHESTATEONEYORKInadditiontothedefectsalreadyenumerated
intheexistingFederalsystem,thereareothersofnotlessimportancewhichconcurinrenderingitaltogetherunfitfortheadministrationoftheaffairsoftheUnion.Thewantofapowertoregulatecommerceisbyallparties
allowedtobeofthenumber.Theutilityofsuchapowerhasbeenanticipatedunderthefirstheadofourinquiries,andforthisreason,aswellasfromtheuniversalconvictionentertaineduponthesubject,littleneedbe
addedinthisplace.Itisindeedevident,onthemostsuperficialview,thatthereisnoobject,eitherasitrespectstheinterestsoftradeorfinance,thatmorestronglydemandsaFederalsuperintendence.Thewantofithas
alreadyoperatedasabartotheformationofbeneficialtreatieswithforeignpowersandhasgivenoccasionsofdissatisfactionbetweentheStates.Nonationacquaintedwiththenatureofourpoliticalassociationwouldbeunwiseenoughtoenterinto
stipulationswiththeUnitedStatesbywhichtheyconcededprivilegesofanyimportancetothem,whiletheywereapprisedthattheengagementsonthepartoftheUnionmightatanymomentbeviolatedbyitsmembers,andwhilethey
foundfromexperiencethattheymightenjoyeveryadvantagetheydesiredinourmarketswithoutgrantingusanyreturnbutsuchastheirmomentaryconveniencemightsuggest.ItisnotthereforetobewonderedatthatMr.Jenkinson,inushering
intotheHouseofCommonsabillforregulatingthetemporaryintercoursebetweenthetwocountries,shouldprefaceitsintroductionbyadeclarationthatsimilarprovisionsinformerbillshadbeenfoundtoanswereverypurposetothecommerceof
GreatBritain,andthatitwouldbeprudenttopersistintheplanuntilitshouldappearwhethertheAmericangovernmentwaslikelyornottoacquiregreaterconsistency.This,asnearlyasIcanrecollect,wasthesenseof
hisspeechonintroducingthelastbill.Severalstateshaveendeavoredbyseparateprohibitions,restrictions,andexclusionstoinfluencetheconductofthatkingdominthisparticular,butthewantofconcertarisingfromthewantofageneralauthority
andfromclashinganddissimilarviewsintheState,hashithertofrustratedeveryexperimentofthekind,andwillcontinuetodosoaslongasthesameobstaclestoauniformityofmeasurescontinuetoexist.Theinterferingand
neighborlyregulationsofsomeStates,contrarytothetruespiritoftheUnion,have,indifferentinstances,givenjustcauseofumbrageandcomplainttoothersanditistobefearedthatexamplesofthisnature,ifnotrestrained
byanationalcontrol,wouldbemultipliedandextended,tilltheybecamenotlessserioussourcesofanimosityanddiscordthaninjuriousimpedimentstotheintercoursebetweenthedifferentpartsoftheConfederacy.TheCommerceoftheGermanEmpireis
incontinualtrammelsfromthemultiplicityofthedutieswhichtheseveralprincesandstatesexactuponthemerchandisespassingthroughtheirterritories,bymeansofwhichthefinestreamsandnavigableriverswithwhichGermanyissohappilywatered
arerenderedalmostuseless.Thoughthegeniusofthepeopleofthiscountrymightneverpermitthisdescriptiontobestrictlyapplicabletous,yetwemayreasonablyexpectfromthegradualconflictsofstateregulations,thatthecitizensof
eachwouldatlengthcometobeconsideredandtreatedbytheothersinnobetterlightthanthatofforeignersandaliens.Thepowerofraisingarmies,bythemostobviousconstructionoftheArticlesoftheConfederation,is
merelyapowerofmakingrequisitionsuponthestatesforquotasofmen.Thispracticeinthecourseofthelatewarwasfoundrepletewithobstructionstoavigorousandtoaneconomicalsystemofdefense.Itgavebirth
toacompetitionbetweenthestates,whichcreatedakindofauctionformen.Inordertofurnishthequotasrequiredofthem,theyoutbideachothertillbountiesgrewtoanenormousandinsupportablesize.Thehopeofstill
furtherincreaseaffordedaninducementtothosewhoweredisposedtoservetoprocrastinatetheirenlistmentanddisinclinethemfromengagingforanyconsiderableperiods.Hence,slowandscantyleviesofmeninthemostcriticalemergenciesofouraffairs,
shortenlistmentsatanunparalleledexpense,continualfluctuationsinthetroops,ruinoustotheirdiscipline,andsubjectingthepublicsafetyfrequentlytotheperilouscrisisofadisbandedarmy.Hence,alsothoseoppressiveexpedientsforraisingmenwhichwereupon
severaloccasions.equaldistributionoftheburden.Thestatesneartheseatofwar,influencedbymotivesofselfpreservation,madeeffortstofurnishtheirquotaswhichevenexceededtheirabilities,whilethoseatadistancefromdangerwere,for
themostpart,asremissastheotherswerediligentintheirexertions.Theimmediatepressureofthisinequalitywasnotinthiscase,asinthatofthecontributionsofmoney,alleviatedbythehopeofafinalliquidation.
TheStateswhichdidnotpaytheirproportionsofmoney,mightatleastbechargedwiththeirdeficiencies,butnoaccountcouldbeformedofthedeficienciesinthesuppliesofmen.Weshallnot,however,seemuchreasonto
regainthewantofthishopewhenweconsiderhowlittleprospectthereisthatthemostdelinquentstateswilleverbeabletomakecompensationfortheirpecuniaryfailures?Thesystemofquotasandrequisitions,whetheritbeapplied
tomenormoney,is,ineveryview,asystemofimbecilityintheUnion,andofinequalityandinjusticeamongthemembers.TherightofequalsuffrageamongthestatesisanotherexceptionablepartoftheConfederation.Everyidea
ofproportionandeveryruleoffairrepresentationconspiretocondemnaprinciplewhichgivestoRhodeIslandanequalweightinthescaleofpowerwithMassachusettsorConnecticutorNewYork,andtoDelawareanequalvoicein
thenationaldeliberationswithPennsylvaniaorVirginiaorNorthCarolina.ItsoperationcontradictsthefundamentalmaximofRepublicangovernment,whichrequiresthatthesenseofthemajorityshouldprevail.Sophistrymayreplythatsovereignsareequal,andthatamajority
ofthevotesofthestateswillbeamajorityofConfederatedAmerica.Butthiskindoflogicalledgerdomainwillnevercounteracttheplainsuggestionsofjusticeandcommonsense.ItmayhappenthatthismajorityofStatesis
asmallminorityofthepeopleofAmericaNewYork,RhodeIsland,NewJersey,Delaware,Georgia,SouthCarolina,andMarylandareamajorityofthewholenumberofthestates,buttheydonotcontainone-thirdofthepeople.And
two-thirdsofthepeopleofAmericacouldnotlongbepersuaded,uponthecreditofartificialdistinctionsandsyllogisticsubtleties,tosubmittheirintereststothemanagementanddisposalofone-third.Thelargerstateswould,afterawhile,revoltfrom
theideaofreceivingthelawfromthesmaller.Toacquiesceinsuchaprivationoftheirdueimportanceinthepoliticalscalewouldbenotmerelytobeinsensibletotheloveofpower,buteventosacrificethe
desireofequality.Itisneitherrationaltoexpectthefirstnorjusttorequirethelast.Thesmallerstates,consideringhowpeculiarlytheirsafetyandwelfaredependonUnion,oughtreadilytorenounceapretensionwhich,ifnotrelinquished,
wouldprovefataltoitsduration.Itmaybeobjectedtothisthatnotsevenbutninestates,ortwo-thirdsofthewholenumber,mustconsenttothemostimportantresolutions,anditmaybethenceinferredthatnineStates
wouldalwayscomprehendamajorityoftheUnion.ButthisdoesnotobviatetheimproprietyofanequalvotebetweenStatesofthemostunequaldimensionsandpopulousness,noristheinferenceaccurateinpointoffact,forwecan
enumerateninestateswhichcontainlessthanamajorityofthepeople,addNewYorkandConnecticuttotheforegoingseven,andtheywillbelessthanamajority,anditisconstitutionallypossiblethattheseninemaygivethe
vote.Besides,therearemattersofconsiderablemoment,determinablebyabaremajority,andthereareothersconcerningwhichdoubtshavebeenentertainedwhich,ifinterpretedinfavourofthesufficiencyofavoteofsevenstates,itwouldextend
itsoperationtointerestsofthefirstmagnitude.Inadditiontothis,itistobeobservedthatthereisaprobabilityofanincreaseinthenumberofstatesandnoprovisionforaproportionalaugmentationoftheratio
ofvotes.Butthisisnotall.Whatatfirstmayseemaremedyis,inreality,apoison.Togiveaminorityanegativeuponthemajority,whichisalwaysthecasewheremorethanamajorityisrequisite
toadecision,isinitstendencytosubjectthesenseofthegreaternumbertothatofthelesser.Congress,fromthenon-attendanceofafewstates,havebeenfrequentlyinthesituationofaPolishdiet,wherea
singlevotehasbeensufficienttoputastoptoalloftheirmovements.AsixtiethpartoftheUnion,whichisabouttheproportionofDelawareandRhodeIsland,hasseveraltimesbeenabletoopposeanentirebar
toitsoperations.Thisisoneofthoserefinementswhich,inpractice,hasaneffectthereverseofwhatisexpectedfromitintheory.Thenecessityofunanimityinpublicbodies,orofsomethingapproachingtowardsit,hasbeen
foundeduponasuppositionthatitwouldcontributetosecurity.Butitsrealoperationistoembarrasstheadministration,todestroytheenergyofthegovernment,andtosubstitutethepleasure,caprice,orartificesofaninsignificant,turbulent,orcorrupt
junto,totheregulardeliberationsanddecisionsofarespectablemajority.Inthoseemergenciesofanationinwhichthegoodnessorbadness,theweaknessorstrengthofitsgovernment,isofthegreatestimportance,thereiscommonlyanecessity
foraction.Thepublicbusinessmust,insomewayorother,goforward.Ifapertinaciousminoritycancontroltheopinionofamajorityrespectingthebestmodeofconductingit,themajority,inorderthatsomethingmaybedone,
mustconformtotheviewsoftheminority,andthusthesenseofthesmallernumberwilloverrulethatofthegreater,andgiveatonetothenationalproceedings.Hencetediousdelays,continualnegotiationandintrigue,contemptiblecompromisesof
thepublicgood.Andyet,insuchasystem,itisevenhappywhensuchcompromisescantakeplaceforuponsomeoccasionsthingswillnotadmitofaccommodation,andthenthemeasuresofgovernmentmustbeinjuriouslysuspendedor
fatallydefeated.Itisoften,bytheimpracticabilityofobtainingtheconcurrenceofthenecessarynumberofvotes,keptinastateofinaction.Itssituationmustalwayssavourofweakness,sometimesborderuponanarchy.Itisnotdifficultto
discoverthataprincipleofthiskindgivesgreaterscopetoforeigncorruption,aswellastodomesticfaction,thanthatwhichpermitsthesenseofthemajoritytodecide,thoughthecontraryofthishasbeenpresumed.Themistake
hasproceededfromnotattendingwithduecaretothemischiefsthatmaybeoccasionedbyobstructingtheprogressofgovernmentatcertaincriticalseasons,whenconcurrenceofalargenumberisrequiredbytheConstitutiontothedoingof
anynationalact,weareapttorestsatisfiedthatallissafe,becausenothingimproperwillbelikelytobedone.Butweforgethowmuchgoodmaybeprevented,andhowmuchillmaybeproducedbythe
powerofhinderingthedoingwhatmaybenecessary,andofkeepingaffairsinthesameunfavorablepostureinwhichtheymayhappentostandatparticularperiods.Suppose,forinstance,wewereengagedinawar,inconjunctionwith
oneforeignnationagainstanother.Supposethenecessityofoursituationdemandedpeace,andtheinterestorambitionofourallyledhimtoseektheprosecutionofthewar,withviewsthatmightjustifyusinmakingseparateterms.
Insuchastateofthings,thisallyofourswouldevidentlyfinditmucheasierbyhisbribesandintriguestotieupthehandsofgovernmentfrommakingpeace,wheretwo-thirdsofallthevoteswererequisiteto
thatobject,thanwhereasimplemajoritywouldsuffice.Inthefirstcase,hewouldhavetocorruptasmallernumber,inthelast,agreaternumber.Uponthesameprinciple,itwouldbemucheasierforaforeignpower,
withwhichwewereatwar,toperplexourcouncilsandembarrassourexertions.And,inacommercialview,wemaybesubjectedtosimilarinconveniences.Anationwithwhichwemighthaveatreatyofcommercecould,withmuch
greaterfacility,preventourformingaconnectionwithhercompetitorintrade,thoughsuchaconnectionshouldbeeversobeneficialtoourselves.Evilsofthisdescriptionoughtnottoberegardedasimaginary.Oneoftheweaksidesof
republicsamongtheirnumerousadvantagesisthattheyaffordtooeasyaninlettoforeigncorruption.Anhereditarymonarch,thoughoftendisposedtosacrificehissubjectstohisambition,hassogreatapersonalinterestinthegovernmentandin
theexternalgloryofthenationthatitisnoteasyforaforeignpowertogivehimanequivalentforwhathewouldsacrificebytreacherytothestate.Theworldhasaccordinglybeenwitnesstofewexamplesof
thisspeciesofroyalprostitution,thoughtherehavebeenabundantspecimensofeveryotherkind.Inrepublics,personselevatedfromthemassofthecommunitybythesuffragesoftheirfellowcitizens,tostationsofgreatpreeminenceandpower,may
findcompensationsforbetrayingtheirtrustwhich,toanybutmindsanimatedandguidedbysuperiorvirtue,mayappeartoexceedtheproportionofinteresttheyhaveinthecommonstock,andtooverbalancetheobligationsofduty.Henceit
isthathistoryfurnishesuswithsomanymortifyingexamplesoftheprevalencyofforeigncorruptioninRepublicangovernments.HowmuchthiscontributedtotheruinoftheancientCommonwealthhasbeenalreadydelineated.Itiswellknownthatthe
deputiesoftheUnitedProvinceshave,invariousinstances,beenpurchasedbytheemissariesoftheneighboringkingdoms.TheEarlofChesterfield,ifmymemoryservesmeright,inalettertohiscourt,intimatesthathissuccessinan
importantnegotiationmustdependonhisobtainingamajor'scommissionforoneofthosedeputies,andinSwedenthepartieswerealternatelyboughtbyFranceandEnglandinsobarefacedandnotoriousamannerthatitexciteduniversaldisgustin
thenation,andwasaprincipalcausethatthemostlimitedmonarchinEurope,inasingleday,withouttumult,violence,oropposition,becameoneofthemostabsoluteanduncontrolled.AcircumstancewhichcrownsthedefectsoftheConfederation
remainsyettobementioned:thewantofajudiciarypower.Lawsareadeadletterwithoutcourtstoexpoundanddefinetheirtruemeaningandoperation.ThetreatiesoftheUnitedStates,tohaveanyforceatall,must
beconsideredaspartofthelawoftheland.Theirtrueimport,asfarasrespectsindividuals,must,likeallotherlaws,beascertainedbyjudicialdeterminations.Toproduceuniformityinthesedeterminations,theyoughttobesubmitted,in
thelastresort,toonesupremetribunal.Andthistribunaloughttobeinstitutedunderthesameauthoritywhichformsthetreatiesthemselves.Theseingredientsarebothindispensable.Ifthereisineachstateacourtoffinaljurisdiction,there
maybeasmanydifferentfinaldeterminationsonthesamepointastherearecourts.Thereareendlessdiversitiesintheopinionsofmen.Weoftenseenotonlydifferentcourts,butthejudgesofthesamecourtdifferingfrom
eachother.Toavoidtheconfusion,whichwouldunavoidablyresultfromthecontradictorydecisionsofanumberofindependentjudicatories,allnationshavefounditnecessarytoestablishonecourtparamounttotherest,possessingageneralsuperintendenceandauthorized
tosettleanddeclare,inthelastresort,auniformruleofciviljustice.Thisisthemorenecessarywheretheframeofthegovernmentissocompoundedthatthelawsofthewholeareindangerofbeingcontravened
bythelawoftheparts.Inthiscase,iftheparticulartribunalsareinvestedwitharightofultimatejurisdiction,besidesthecontradictionstobeexpectedfromdifferenceofopinion,therewillbemuchtofearfromthebias
oflocalviewsandprejudices,andfromtheinterferenceoflocalregulations.Asoftenassuchaninterferencewastohappen,therewouldbereasontoapprehendthattheprovisionsoftheparticularlawsmightbepreferredtothoseof
thegenerallaws,fornothingismorenaturaltomeninofficethantolookwithpeculiardeferencetowardsthatauthoritytowhichtheyowetheirofficialexistence.ThetreatiesoftheUnitedStates,underthepresentConstitution,areliable
totheinfractionsofthirteendifferentlegislatures,andasmanydifferentcourtsoffinaljurisdiction,actingundertheauthorityofthoselegislatures.Thefaith,thereputation,thepeaceofthewholeUnionarethus,continuallyatthemercyofthe
prejudices,thepassions,andtheinterestsofeverymemberofwhichitiscomposed.Isitpossiblethatforeignnationscaneitherrespectorconfideinsuchagovernment?IsitpossiblethatthepeopleofAmericawilllongerconsent
totrusttheirhonor,theirhappiness,theirsafety,onsoprecariousafoundation.InthisreviewoftheConfederation,Ihaveconfinedmyselftotheexhibitionofitsmostmaterialdefects,passingoverthoseimperfectionsinitsdetails,bywhich
evenagreatpartofthepowerintendedtobeconferreduponithasbeeninagreatmeasurerenderedabortive.Itmustbebythistimeevidenttoallmenofreflection,whocandivestthemselvesoftheprepossessions
ofpreconceivedopinions,thatitisasystemsoradicallyviciousandunsoundastoadmitnotofamendment,butbyanentirechangeinitsleadingfeaturesandcharacters.TheorganizationofCongressisitselfutterlyimproperforthe
exerciseofthosepowerswhicharenecessarytobedepositedintheUnion.Asingleassemblymaybeaproperreceptacleofthoseslenderorratherfetteredauthoritieswhichhavebeenheretoforedelegatedtothefederalhead,butitwould
beinconsistentwithalltheprinciplesofgoodgovernmenttoentrustitwiththoseadditionalpowerswhich,eventhemoderateandmorerationaladversariesoftheproposedConstitutionadmit,oughttoresideintheUnitedStates.Iftheplanshould
notbeadopted,andifthenecessityoftheUnionshouldbeabletowithstandtheambitiousaimsofthosemenwhomayindulgemagnificentschemesofpersonalaggrandizementfromitsdissolution,theprobabilitywouldbethatweshouldrun
intotheprojectofconferringsupplementarypowersuponCongressastheyarenowconstituted,andeitherthemachine,fromtheintrinsicfeeblenessofitsstructure,willmoulderintopiecesinspiteofourill-judgedeffortstopropit,orby
successiveaugmentationsofitsforceandenergy,asnecessarilymightprompt,weshallfinallyaccumulateinasinglebodyallthemostimportantprerogativesofsovereignty,andthusentailuponourposterityoneofthemostexcrableformsofgovernment
thathumaninfatuationevercontrived.ThusweshouldcreateinrealitythatverytyrannywhichtheadversariesofthenewConstitutioneitherare,oraffecttobe,solicitoustoavert.Ithasnotalittlecontributedtotheinfirmitiesof
theexistingFederalsystem,thatitneverhadaratificationbythepeople.Restingonnobetterfoundationthantheconsentoftheseverallegislatures,ithasbeenexposedtofrequentandintricatequestionsconcerningthevalidityofitspowers,
andhas,insomeinstances,givenbirthtotheenormousdoctrineofarightoflegislativeappeal.Owingitsratificationtothelawofastate,ithasbeencontendedthatthesameauthoritymightrepealthelawbywhich
itwasratified.However,grossaheresyitmaybetomaintainthatapartytoacompacthasarighttorevokethatcompact,thedoctrineitselfhashadrespectableadvocates.Thepossibilityofaquestionofthisnature
provesthenecessityoflayingthefoundationsofournationalgovernmentdeeperthaninthemeresanctionofdelegatedauthority.ThefabricofAmericanempireoughttorestonthesolidbasisoftheconsentofthepeople.Thestreams
ofnationalpoweroughttoflowimmediatelyfromthatpure,originalfountainofalllegitimateauthority.Publius.